Hoy fui al supermercado y compré arroz. El arroz es uno de los alimentos básicos en mi cocina. A menudo preparo arroz con pollo, pero también me gusta hacer arroz frito. Mi abuela tiene una receta especial de arroz con leche que es deliciosa. Cuando era pequeño, solíamos comer arroz casi todos los días. El arroz es muy versátil, lo puedes cocinar de muchas maneras. A veces lo preparo simplemente como arroz blanco, y otras veces lo hago con especias para darle más sabor. En la cena de hoy también habrá arroz, porque a mi familia le encanta.
